♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 9=
Le meurtrier a été blessé
au bras droit hier soir.
Tant que Miss Du laisse
tout le monde vérifier son bras,
la vérité finira par éclater naturellement.
Impossible.
Vous n'avez même pas de preuves,
et pourtant vous osez accuser au hasard.
Yuze a raison.
J'ai un statut et une réputation dans la ville de Hu.
Vous ne pouvez pas vérifier à volonté.
Si la nouvelle se répand, comment vais-je faire face aux gens ?
Puisque vous refusez de coopérer,
alors ne me blâmez pas d'avoir utilisé la force.
Gardes, fouillez-la !
Oui.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ne t'approche pas, lâche-moi !
Lâche-moi !
Chef, rien trouvé.
Je vais te tuer !
Wu Peirong, tu cours après la mort !
Assez!
Le chef Wu ne fait que son devoir.
D'ailleurs, c'est Mademoiselle Du qui a frappé la première.
Chef Wu.
S'il vous plaît, pour mon bien,
laissez tomber cette affaire aujourd'hui.
Ne leur en voulez pas.
Je viendrai personnellement
m'excuser un autre jour.
Allons-y!
Depuis que Youmeng a emménagé
dans la résidence Pei,
elle a été calomniée
et piégée à plusieurs reprises.
Seulement parce que les gens la harcèlent
parce qu'elle est seule.
J'ai décidé
d'épouser Youmeng dans les prochains jours.
Fais d'elle officiellement ma femme.
Toi...
Alors,
nous serons vraiment une seule famille.
Toi...
Cette femme est pleine de mensonges,
son comportement est éhonté et inapproprié.
Depuis qu'elle est arrivée à Hu City,
Toute notre famille Pei
a été plongée dans le chaos.
Une telle femme ne peut pas
franchir la porte de la résidence Pei.
Depuis l'enfance,
Je ne me suis jamais battu avec toi pour quoi que ce soit.
Mais je suis déterminé
épouser Youmeng.
Toi...
Quelle honte pour la famille !
Une honte pour la famille !
Wen Yuan a déclaré que
la blessure de Jin Se avait été soignée.
Vous n’avez pas à vous inquiéter.
Nous devrions suspendre nos actions pour le moment.
Laissez Jin Se bien récupérer.
Au fait, tu as bien agi aujourd'hui.
En fait, tu m'as un peu surpris.
Même moi, j'ai été surpris.
Pei Yuze.
Tu as soudainement dit que tu te marierais aujourd'hui,
était-ce sur un coup de tête
ou prévu depuis longtemps ?
Lequel espérez-vous que ce soit ?
Est-ce que cela fait également partie du plan,
ou
Veux-tu vraiment m'épouser ?
Que fais-tu?
Ne bouge pas.
Très bien, arrête de bouder
comme un enfant.
Cela dégrade votre statut.
Cette garce a osé me frapper,
et ce misérable condamné
pense qu'en s'accrochant
à l'élite de Hu City,
il peut s'élever avec eux.
Une fois que notre activité
dans la ville de Jiang sera stable,
Que valent ces gens de Hu City ?
À ce moment-là,
Qu'ils vivent ou qu'ils meurent, c'est à nous de décider.
Tais-toi, comment les affaires de la ville de Jiang peuvent
-elles être discutées avec autant de désinvolture ?
D'accord, je sais.
Je ne divulguerai rien.
Alors maintenant,
on laisse juste la deuxième branche partir ?
Depuis cette nuit-là, ce n’était pas Du Youmeng,
alors celui qui nous cible
doit être quelqu'un d'autre.
Découvrez rapidement de qui il s'agit.
Nous ne pouvons pas retarder les grands projets à venir.
Oui.
Parrain.
Je dois aller à Jiang City
pour affaires.
Pendant ce temps,
surveillez attentivement la deuxième branche.
Ne les laissez pas semer le trouble.
Parrain, sois rassuré.
De toute façon, l'oncle Yuze n'a plus
beaucoup de temps.
Quant à Du Youmeng,
J'ai vu beaucoup de femmes comme elle
qui s'accrochent à des hommes puissants.
Une fois que l'oncle Yuze mourra,
elle ne gagnera rien
dans la famille Pei.
Naturellement, elle ira chercher
un autre homme.
Espérons-le.
(À part toi et moi dans ce monde,)
(personne ne sait que Lian Chen
est déjà mort.)
(Personne ne sait que nous avons tué
Lian Chen et Jiang Mingcheng.)
Pei Yujie est parti
pour la ville de Jiang hier soir.
Encore la ville de Jiang.
Nous ne sommes allés qu'à Hu City
En quelques mois seulement, Pei Yujie s'est déjà
rendu trois fois à Jiang City.
La famille Pei n'a même pas
beaucoup d'affaires avec la ville de Jiang.
Wen Yuan a déjà trouvé quelques indices.
Nous devrions avoir bientôt des nouvelles solides.
J'ai gagné.
Deuxième Maître,
il y a une lettre à la porte.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
(Des entrepôts dans la banlieue de Jiang City
acquis en masse par un mystérieux magnat)
On dirait la ville de Jiang
il se passe quelque chose d'important.
Allons y jeter un oeil ce soir.
Pas de précipitation.
Aujourd'hui, nous
j'ai quelque chose de plus important à faire.
(Maoyuan House
Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
Deuxième Maître, Mademoiselle Du.
Quel honneur.
Je suis ici pour récupérer la robe sur mesure.
Oh, j'ai presque oublié.
Attends un instant, je vais le chercher tout de suite.
Quelle robe ?
On ne va pas se marier ?
Bien sûr, nous devons nous préparer.
Si tôt ?
J'ai déjà fait des déclarations audacieuses
devant Pei Yujie.
Ce mariage doit avoir lieu.
Tu me manques.
Allons l'essayer.
Deuxième Maître, veuillez patienter ici.
Pei Yuze, entre un instant.
Pourquoi ne pas le porter pour le montrer ?
Je peux juste vous le montrer directement.
Puisque vous l'avez vu,
Je vais me changer.
Tu sors en premier.
Mais je n'en ai pas vu assez.
Tu es très belle en blanc.
Patron, je suis ici pour récupérer
la robe de Xueshan.
Monsieur Jiang, quelle coïncidence.
Le second maître et Mlle Du sont également là.
Veuillez patienter, je vais vous le chercher.
Puisque c'est notre mariage,
pourquoi n'en as-tu pas commandé un
pour toi aussi ?
Je vais te le commander.
Pei Yuze.
Tu ne penses pas
tu devrais te contrôler un peu ?
Quoi?
Contrôlez votre respiration
et ton rythme cardiaque.
Par ici,
J'entends encore plus clairement.
♪Comment pourrions-nous
être simplement des étrangers♪
Vous voulez continuer ?
JiaoJiao.
♪Toi seul peux ouvrir la porte de mon cœur♪
Comment sais-tu que mon surnom
est Jiao Jiao ?
Devinez.
Que fais-tu?
N'essayez pas de me tromper avec ça.
Allons-y.
Demandez au patron de vérifier
si la robe est belle.
M. Jiang.
Où est-il allé ?
Ah, tu me manques.
Cette robe te va parfaitement.
Vous êtes vraiment
faits l'un pour l'autre.
Vous deux,
regarde ici.
Super.
Que fais-tu?
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Me permettriez-vous
de transformer votre photo en affiche ?
et l'accrocher à l'entrée de ma boutique ?
- Pas question.
Pourquoi si heureux ?
J'ai utilisé ton argent pour acheter ma robe,
bien sûr que je suis contente.
Ne bouge pas.
J'ai marché dessus.
Que veux-tu dire?
Tu n'as pas entendu ?
Si vous marchez sur l'ombre de quelqu'un,
cela signifie que vous les avez piégés.
Alors maintenant, tu es piégé par moi.
Hé, ne bouge pas, laisse-moi marcher dessus.
- Alors je te marcherai dessus aussi.
- Ne me marche pas dessus.
Toi, ne bouge pas.
Ne bouge pas.
Ne cours pas.
JiaoJiao.
C'est super.
Xinruo est toujours en vie.
Je l'ai si mal traitée avant,
et l'a même insultée,
J'ai même rejoint Pei Yujie
pour engloutir la famille Lian.
Elle doit tellement me détester.
Que dois-je faire?
Aidez-la à vaincre Pei Yujie.
Il n'est pas trop tard.
Xinruo reviendra certainement vers moi.
Certainement.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪